이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海 誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
OP - [Follow Me feat.Sound Around]
Song by 加賀美セイラ
출력 17%…
18%…
19…
20…
20이라
저번하고
완전히 똑같네
아, 아직이야!
그 정신력은
인정하겠지만
이것만큼은 갖고
태어난 재능이니까
난 그런 건 인정 못해!
너도 그 재능을 누리고
있는 사람 중 한 사람이야…
성기사 님…
성기신에 탈 수 있는 건
선택받은 자뿐이다
녀석이 더
우수하다는 거야?
그런…!
힘으로는 이길 수 없는 상대에게
힘겨루기로 도전하는 건 무모…
한 명의 성기사로서
살아갈 거라면
그것도 떳떳하지만…
형님의 뒤를 이을
마음이 없다면…
그렇게 하도록 해
남을 타이르려면…
좀더 다른 말투가 있잖아?
이제곧 여름방학이야!
조금은 학생다운 생활을
즐기는 게 어때?
『바캉스』
본래 하급생 여러분들은
여름방학이라고 해도
학원에서 나가는 건
용납되지 않습니다만
정당한 이유가 있다면
외출허가를 내리겠습니다!
아직 허가신청을 하시지 않은
분은 서두르도록 해요!
여름방학이라…
이렇게 됐으니
본격적으로…
스완에 있는 수정을…
있지, 세레스는
어떻게 할 거야?
나, 난 혼자서 여행을
좀 할까 생각하고 있어…
하지만 하급생은…
남성 성기사는 특별해!
1인 여행이라…
재밌을 것 같네!
좀…기대돼
여름방학이라…
라샤라 님은
어떻게 하실 거죠?
난 기숙사에서
느긋하게 보낼 거다
바깥은 위험하고
바캉스 따위로 쓸데없이
돈을 쓸 마음은 없다!
하지만 넌
자유롭게 보내도록
전 라샤라 님의
호위라구요?
이 여름방학은 본래
여러 인간과의 우호를 쌓는 걸
목적으로 한 것이다
호위라면 켄시로 충분…
어느쪽이냐 하면 그 녀석을
방임하는 게 걱정입니다!
실례합니다…
이걸…
나 참…
언제까지 불쾌한 표정을
짓고 있으려고?
켄시 씨처럼
즐기는 게 어때?
공갈이나 마찬가지인
호출을 당하고서
그렇게 경박하게
있을 수는 없잖느냐?
정말로 서먹한 아이구나…
가끔은 숙모인 나를
의지해줘도 되잖니?
플로라 숙모를
의지할 바에는
각오하고 바바룬하고
싸우는게 나아!
그동안 쌓인
이야기도 있으니까
이번 여름방학에
이쪽으로 오렴!
라샤라도 여러 가지로
추억이 있는 곳이잖니?
물론 거기에 드는 비용은
이쪽에서 전부 내겠어!
역시 라샤라 님의 성격을
잘 알고 계시는군…
아우라 님, 리치아 님
와우 씨에
더그마이어 님…
벌써 사전 교섭을
끝내뒀다는 건가?
종자인 아이도
데려와도 좋아!
그럼 기다릴게!
즉, 켄시가 보고
싶다는 건가?
아, 그렇지, 그렇지!
혹시 안 온다고
떼를 쓴다면…
라샤라의 옛날이야기를
초대한 친구들에게
이야기 해버릴지도 몰라!
이 사진 첨부해서!
그래서 싫은거다!
여기까지 온 이상
즐기는 게
좋을 것 같아요
그렇다면 잠시
혼자 있게 해다오
커다란 배다!
휴양지로 가는
정기편이에요!
좁은 계곡에서의
사고방지를 위해
전용선단의 일반
통과를 행하고 있어요
어디 보자, 분명히…
아, 있다!
고마워, 코르디네
별장은 감시자에게
들키지 않고
두 분이서 보낼 수 있도록
준비를 마쳤습니다
나머지는 하즈키가
게이트를 빠져나갈 수만 있으면…
안심하시길…
그쪽도 문제는 없습니다
- 그럼 전 이만…
- 게이트를…빠져나가?
이런 곳에까지…!
정말 괜찮아?
이 일이 알려졌다간
세레스의 입장이!
나에 대한 건 됐어!
그보다…
았았지?
혹시 들켰을 때는…
내가 강제로
데려왔다고 하기다!
켄시!
아주 드물지만,
일반인한테서도
아법파에 높은 내성을 가진
아이가 태어나는 경우가 있어
그럼 세레스는
일반인한테서?
성기사는
특권 계급이야
다들 엄청나게
운이 좋다고…
나도 선택받았을 때는
기뻤어!
하지만…!
사치스러운 생활을
할 수 있게 되고서
아버지도 어머니도
변해버렸어!
주변 사람들 모두도!
나도 하즈키도 성기사가
된다는 의미를 알고 있어!
그 각오도 되어있었어!
하지만…
다들 하즈키를…
나의 성기사로서의
피를 원하는 것뿐이라고…
심한 말을 하면서
떨어뜨리려고…
하지만 우리 부모님도
말로는 하지 않지만…
기회만 있으면
세레스와…!
있지, 세레스!
게이트…라니?
그곳은
고급 리조트지니까
입국 감사가 엄격해!
특히 하즈키는 나와 같은 지역에
있는 것조차 금지되어있어서…
그러니까 부탁해!
여기서 들은 건
잊어주지 않을래?
알았어
원하는 게 있다면
힘으로 뺐으면 되잖아?
연약한 녀석이군…
성기인이 한 대…
두 대…
위험하군!
보물이 많은 산에는
파수개가 붙는 법이잖아?
분명히 그렇군
…그렇다고는 하나
팍 와닿는 게 없네
방금 나온 녀석, 알아?
아니, 본 적 없군!
냄새가 나는데 말야…
평범한 꼬마로밖에…
잠깐!
그 오른쪽!
저건 분명
더그마이어 메스트!
일급품이야!
남성 성기사가
한 명 더인가…
이거 좋은걸
저 식물은 태고에
이 별 전 지역에
나있었다고 해요
하지만 환경의 급변 때문에
그 대부분이
사멸해버렸어요!
여기는 그 중 얼마
안되는 군생지예요!
이거 훌륭하군
수고하셨습니다!
이제곧 목적지에…
마리아
저 커다랗게 매단
장막은 혹시?
아마도 언니
생각대로겠죠
- 숙모?
- 어머님?
꼴사나우니까
그만 둬
그치만~
얘, 켄시
짐정리 도와줘!
여러분, 오랜 여행으로
약간 지치셨죠?
그러니까 숙소에 도착하면
밤에 있을 만찬까지
느긋하게 쉬어주세요!
그런데…
모습이 보이지 않는
분이 계신 것 같은데…
켄시라면 와우를
도와주러 간 거겠지!
와우 녀석
아무래도 커다란 컨테이너를
갖고 온 것 같으니까…
어머, 유감~
마리아와 유키네가 맘에
들어하는 애를 빨리 보고 싶었는데
그러고 보니
세레스하고 만났어?
그러니까…
혹시 밀회여행이었다던가?
어머, 정곡을 찔렀나?
뭐, 일반인으로부터
선택받은 성기사는
연인이나 소꿉친구와
떨어지게 되니까
흔히 있는 이야기지,
흔히 있는 이야기야
있지, 와우
세레스에 대한 건…
좋았어!
절호조!
이 반응 어때?
예전보다 상당히 빠르네…
좋아, 세레스에 대한 건
못 본 걸로 해줄게
정말?
고마워!
그럼 안녕!
여자 성기사라
다행이야…
저 아이가 켄시구나?
분명히 예사인물이 아니구나
오, 오래간만입니다~
이, 일부러 오지 않으셔도
제가 먼저 찾아 뵈었을 텐데요
오호라…
저 아이라면 마리아와 유키네가
맘에 들어하는 것도 납득이 가!
그리고!
너도 말야
그런데 플로라 님?
어디부터
듣고 계셨…나요?
켄시의 친구라면
위험한 짓은 하지 않아
그보다 모처럼 온
바캉스를 즐기기 위해서도
일을 먼저 끝내두자!
안 그러니?
오호라…
그리고 저기가 세레스가
있는 곳인가?
좋았어!
이 빌어먹을 꼬맹이…!
죄송해요~!
저건 란이
신경쓰던 꼬맹이군
란의 후각도
한물 가셨구만!
저 사람들,
피냄새가 나네…
버섯 한 송이 발견!
거짓말…
잘 만들어졌네
파워도 있고,
불쾌함도 전혀 안 느껴져
성기인에 탑재된 것임에도
준성기사가 최고 클래스
수준으로 견딜 수 있습니다!
흘수계에서의
활동시간은?
계산상으로는
10분입니다!
역시 나와 경의
제자구나
훌륭해
감사합니다!
그럼 서둘러서 돌아가자!
이번 또 하나의 기대가
켄시를 보는 것인걸!
이게 세레스의
별장이구나
멋진데…
그런데…아직
공사중인 걸까?
둘이서 있는 걸
방해하면 미안하니
돌아가자!
이게…뭐죠?
하보니와에 전해져 내려
오는 환영 의식이다!
환영 의식이요?
베개 싸움이라도
하는 건가요?
잘 알고 있군
여러분…
먼 길을 마다 않고 와주셔서
진심으로 감사드립니다
오늘 밤, 여러분을 위해
사소한 연회를 준비했습니다
…만, 그 전에!
환영 의식을
진행하고 싶습니다!
이 의식에 관해서는
완전 평등!
룰은 지극히
간단합니다!
이 베개를 서로 던지며
그걸 잘 피하면서
상대의 허리띠를 잡고서
당깁니다!
…이렇게 허리띠를 빼앗긴
쪽이 패배하게 됩니다
참고로 정식적인 매너로는
허리띠를 당길 때에
사용하는 말이 있다만…
왜 그러느냐, 켄시?
설마…
'좋지 아니한가'
라 말씀하시는 건?
뭐야, 알고 있는 건가?
정말 하고 싶은대로군…
그리고, 우승자에게는…
원하는 사람과의 결혼권, 혹은
구리 갑주의
상품·상금이 주어집니다!
게다가, 부상으로는…
저의 뜨거운 포옹
and 키스가 주어집니다!
더그마이어 님이나
켄시가 우승한다면 좋겠네
아무래도 본심이 드러
나고 있는 것 같은데?
정말이지
곤란한 어머님…
그럼, 여러분!
평소의 울분을 풀
좋은 기회!
시작!
이거야 원…
미안, 더그마이어,
괜찮아?
펴, 평등, 평등,
평등, 평등!
역시 캐이어도 여행지에서는
들뜨는 것 같군?
자, 라샤라 언니…
우리도 결판을
내도록 해요!
드러내라!
어머, 이거 참…
날 거스르다니…
몹쓸 아이들이구나…
역시 경험치…
우리의 계획을
간파한 건가?
폼으로 나이를 먹고
있는 건 아닌 것 같네요…
벌을 줄 필요가 있겠구나
결혼권도 매력적이지만…
역시 연구자금이지?
돈! 돈!
그럼 여기서는 우선…
기공인은
사용해선 안 돼…
켄시?
허리띠…
미안!
미안, 와우
이것도 원래 있던 세계로
돌아가기 위한 거니까
좋았어,
우승을 노리자!
- 협공하자!
- 라져!
위?
아래라고!?
저, 저기…
아무 것도 안 입는게
관습이라 들었거…
…든!
지금이야!
빼앗았다!
바꿔치기?
싫어~!!
리치아 님! 아우라 님!
죄송합니다!
야생동물!
본 책임은
지게 하겠어!
완패로군…
부탁이야…
눈을 뜨지 말아주렴…
미안, 캐이어!
미안!
신경쓰지 마
옛날에는 같이
목욕도 한 사이야
이제 와서
부끄러워해도…
- 어린 시절과는 달라!
- 마찬가지야!
너하고 난 성기사니까!
베개를 정통으로
맞고 기절하다니…
정말이지 꼴사납군…
더그마이어!
난 언제까지나
널 이길 수 없어…
영차…
유키네 씨!
아직 허리띠
안 풀렀어요!
아직 안 졌으니까요…
때리기, 차기, 도망치기 중
아무 거나 반응을 하세요!
켄시한테라면…좋아
어머, 유키네…
지금 상황을 이해
하고 있는 걸까?
어느새에…
가라!
울지 마…
자, 그럼…
나하고 켄시만 남았구나
마지막까지 살아남다니…
정말로 대단하구나
누가 이길 것 같아?
플로라 님은, 과거에
무도의 달인으로써
성지 대회에서
우승한 적도 있으신 분…
아무리 켄시라고
하더라도…
…그런고로!
우승은 켄시로 결정!
'그런고로'는 개뿔!
난 주최자지,
참가자가 아닌걸!
그럼 우리의 패배는
무효잖아요?
불똥이 튄 대가는
지불해야겠네
이, 이것은…!
또 숙모님 때문에
창피를 당했군…
이곳에 메자이어 선생님이
안 계신 게 다행이네요…
동감이다!
그 두 사람이 모이면
수습이 안 된다!
왜 그러시죠?
좋은 방법이 생각났다
아야…
켄시…
죄송해요,
수영 안 했어요!
수영하다가
머리 안 부딪혔어요!
좀더 넓게 만들면
좋았을걸…
프, 플로라 님?
어…째서?
등 밀어주러 왔어
여왕님이요?
- 소중한 손님인 걸…
- 훌륭하게도 예상대로네요
자, 가라, 켄시…
그 중년에게 마사지를
해주는 거다!
켄시의 초절정 마사지로
아랫도리를 단련시키도록!
저건 꽤 굉장하다구요?
어머님…
움직이지 못하게 된 시점에서
지난 날의 원한을 풀어주마!
어머, 이거
참 곤란하네…
그럼 잠시…
잠들도록 해주지!
어머…
애보기도 힘들겠네, 엄마
너보다는
손이 덜 가지만…
그럼 아이는 자겠어!
결행은 내일 아침…
목표는 세레스와
더그마이어다
늦잠 자지 말라고…
그, 그럴 수가…!
이세계의 성기사 이야기
(http://kyou.wo.tc)
지쳤다…
어머니에게
복수를 하기는커녕…
터무니없는 꼴을
당했어요…
우리 어머니면서
그 섹시함은 뭐죠?
학원장 말로는
결혼 의식 전에 마사지를 받고 싶다는
말을 하러 온 자가 있다고 한다…
분명히 그거라면 퇴직 직전인
힘빠진 남성 성기사라도
그럴 맘이 들겠죠?
아까워라…
여기 좋은데
약초도, 먹을 거리도
잔뜩이야!
수고나 끼치게 하고…
그런데 말야
좀 아까운걸…
이제곧 신호가 올 거다
즐기고 싶다면
다른데서 조달하면 돼
넌 뭐냐, 괴물이냐…!
저 사람들, 아뇨
코르디네도 세레스의
별장에 있던 사람들 모두
여기를 습격하려 하고
있던 산적들이었어요!
세레스는?
세레스는 절
도망가게 하기 위해…
그보다…
켄시 씨 친구분들을
피난시켜야…
뭐지?
분명히 산적들의
신호일 거예요
전 이만 됐으니까
어서 가세요!
좋았어,
지름길로 간다!
라샤라 님
무사하십니까?
나 참, 아침 댓바람부터
이게 대체 무슨 일이야?
대체 무슨 일이죠?
뭐, 그렇게
당황하지 마라
현재 소속불명의 수상 오토바이
10대에 의한 습격을 받고 있습니다만…
요격 시스템을 작동시켰으니
안심해주십시오
큰일났습니다!
경비 기지가 습격당해
성기인을
빼앗겼다고 합니다!
뭐라고요?
그 성기인이 온 것 같다
요격 시스템 일부가 파손!
적이 침입해옵니다!
아무래도 본격적으로
위험사태인 것 같군
마리아, 다른 성기인은
없는 건가?
그 왜, 이 지하에
신형을 감춰두고 있다던가…
여긴 휴양지예요!
그렇게 안성맞춤인 게
있을 리가 없잖아요?
위기 관리가 돼 있지 않아!
뭐냐?
당첨이군
움직이지 마라!
무기를 전부 버리고
머리에 양손으로 깍지끼고
바닥에 엎드려라!
말대로 해라
뭐지?
켄시?
운 참 나쁜 사람이네
그 여자애는 누구냐?
이 애는…
아차, 산적의 목적은
더그마이어 님이에요!
뭐라고!?
더그마이어…!
유키네, 너도 가!
그리고 여기에
없는 사람은…
아우라와…숙모님이군!
야생동물을
보내면 어때요?
켄시, 아우라를 우선해라
숙모님은…
손쓰기에는 이미 늦었다면
어쩔 수 없이 포기하겠어요
그 애는 내가…
어서 가!
지금이라면 재미있는 걸
볼 수 있을 거야
재미있는 거요?
서둘러!
네!
그럼 전 이걸로
살짝 견제를…
무리하지 마라…
괜찮습니다!
무차별 공격인가?
아우라 님
들어가겠습니다!
다행이다…
무사하셨군요
아우라…님?
켄시…
저기, 괜찮으세요?
깜짝 놀라서, 미안해…
기껏 와줬는데…
왠지 반응이 상당히
귀엽다고 할까…
그…
이 시간은 항상 그래…
이 시간?
그러고 보니
예전도 그런 말씀을…
움직이지 마라!
여긴 위험해요
도망쳐요!
싫어! 무서워!
제가 같이 있으니까요
괜찮아요!
켄시…?
어젯 밤, 나의…
봤지?
갑자기 무슨 말씀을
하시는 건가요?
나…이제 시집 못 가
그러니까 켄시…
책임 져줄래?
리치아 님이 말씀하셨던
재미있는 게 이건가?
엎드려요!
아우라 님?
미안하다!
이제 괜찮다!
폐를 끼쳤군
지금까지 있었던 일은
잠이 좀 덜깼다고 생각하고
전부 잊어줬으면 고맙겠군
안 그러면 정말로
책임을 지게 할 테니까!
벌써 다 잊었습니다!
역시 이런 걸로
성기인의 상대는 무리였나?
이럴 줄 알았으면
카야크를 가져올걸!
아직 확보 못 한 건가?
나 참, 뭐 하느라
애먹고 있는건지!
아우라 선배?
살았다!
혼자서라서
애먹었었어요!
켄시가 플로라 님을
구하러 갔다
그 때까지 버티겠다!
라져!
플로라 님, 무사하시면 좋겠는데…
저 꼬맹이…
이런 곳에 있었군!
조심해, 저 녀석
보통이 아니야!
뭐가 이리 잽싸?
침착해, 어차피
독 안에 든 쥐야
큰일인 걸…
플로라 님의 별채까지
아직 거리가 좀 되는걸
저거다!
저 꼬맹이,
어느새에?
너무 심했어
이래선 하나도
안 남겠어
끝났다
좀더 즐길 생각이었는데…
뭐지?
파편이라도 부딪혔…?
저 꼬맹이가…!
저게 뭐야!?
왔다!
더그마이어…
여기에 이만큼의
규모로 침입하다니…
녀석들이 교묘한 건지
하보니와의
힘이 없는 건지
남성 성기사는 온실에서
자라서 연약하니까…
그런 건가?
동감이다!
얌전히 따라오면
상처 없이 끝날 거야
너희 리더에게
할 말이 있다
안내해주지 않겠나?
뭐라고?
너희를 고용하고 싶다
괜찮아요?
켄시 님
플로라 님을
부탁드립니다!
전 부상자를
이송해야해서…
다친 사람이라면 제가…
부탁드려요!
플로라 님은…
저 사람들의 여왕님이지?
보통은 우선하겠지?
안 좋은 예감이 든다…
얘, 켄시…
싫어~~!!!!
유키네 일행은 아직 더그마이어
님을 구출하지 못하는 거야?
산적들과 교전 중
인 것 같습니다
켄시를 보낼 걸 그랬나?
싫어~~!!!!
무슨 소리 안 들렸어요?
숙모님의 별채 쪽에서군…
켄시!?
안 돼…
격렬하게 하면 안 돼!
플로라 님,
끌어안지 마세요
앞이 안 보여요!
싫어!
그러니까
앞 좀 가리지 말아요~!
아무래도
신이 난 것 같군
결국 어머님을 기쁘게
한 것뿐인 것 같네요…
뭐, 뭐야?
이 녀석!
앞이 보인다
다행이다…
정말 한 때는
어떻게 되는 줄…
켄시, 피해라!
제길…!
가동한계가 가까워!
저 꼬맹이!
남김없이 태워주마!
성기인한테
효과가 있을까?
그런 공격이
효과가 있겠냐?
뭐야!?
효과 있다!
효과 있어!
역시 사람의 구조와
닮았구나!
정말…효과 만점이야
저 꼬맹이는 뭐지?
위험한 걸…
기다렸지, 엄마!
늦어!
아차!
이런 곳에서
저런 걸 쓰다니…
네가 그런 말을
할 처지인가?
신호다!
철수한다!
뭐지?
설마!?
더그마이어!
괜찮으십니까?
위험한 순간이었어
그 꼬맹이…
완전히 당했네…
그러게!
당해버렸어~
좋을대로
당할 만큼 당해버렸군
정말이지,
당할 만큼 당해버렸어~
이제 그만
켄시한테서 떨어져라!
싫어~!!
싫어~!
예상되는 적의
도주루트입니다
이 주변일까?
이쪽!
근거는?
그렇게까지 머리가
좋아보이지 않으니까요!
무슨 말이지?
몸을 감추고
싶다고 할까…
안심하고 싶은 게
아닐까 싶어서요
이성보다 감정을
우선한다는 뜻이니?
네…
그럼 그걸로 가자!
그렇게 간단하게
결정해도 돼나요?
저는 성기군이
도착하는 대로 이쪽을…
켄시의 안건은
여러분에게 부탁하겠어요!
누추한 곳이라
정말 미안하군요
전직 성기사인가?
상당한 실력인 듯 하군
가동시간이 적은 게
낭인이 된 원인인가?
그보다…
우리를 고용하고 싶다는
것말입니다만…
날 잡아서 얼마나
벌 수 있겠나?
나라와의 교섭은
귀찮다고?
이쪽에서 준비한 여자와 귀공을
결혼시킨다는 방법도 있습니다
낭인이라면 얼마든지
준비할 수 있으니까요…
너도…
그 중 한 명이라는 건가?
물론이죠…
우, 우리를 고용하는
의미는 뭐죠?
난 다른 남자와는
다르다…!
그걸 증명하고 싶은 거다!
자세한 이야기를
듣고 싶군요
가능하다면…
타인이 끼어들지 않도록
부탁하고 싶은데?
괜찮은 건가요?
재미있어 보이잖아?
좋은 냄새가 나…
그보다 준비를 서둘러!
이제곧 흘수니까…
이걸로 갈 수 있는 건
여기가 한계군요
그럼 계획대로 나와 켄시가
먼저 정찰을 하러 가지
세레스를, 부탁드립니다!
그래, 맡겨둬라
나도 가겠어요!
귀공에겐 이 주변의
경호를 부탁하고 싶다
산 속에서의 넌
족쇄에 불과하다!
그럼…간다!
더그마이어…
분명히 그건 연약한
아가씨들에게는 무리겠지
그런데 진심이야?
내가 네게 묻고 싶은 건
단 하나 뿐이다…
좋아…
당신에게
고용되어주겠어…
그럼 녀석들이 오기
전에 준비를 하지…
아무래도 켄시 쪽이
정답이었던 것 같군
안 좋은 걸
플로라 님의 도움을 기다릴
시간이 없어보이는군…
서둘러서 라샤라 님에게
알려드려야겠어…!
전 여기서 망을
보고 있겠습니다
부탁한다!
더그마이어 님이다…
붙잡은 녀석들은
가뒀겠지?
두 개의 컨테이너에
나눠서 전원…
좋았어, 금방 나갈
수 있게 해두도록…
알겠습니다…
있다, 세레스!
오호라…
녀석들의 수상 오토바이가
여기에 수납되어있다면
반대쪽 길로 가면…
도망치는 게
가능하겠군?
켄시, 인질 모두 컨테이너에
가둬져있는 건 틀림 없겠지?
아지트 내부에는
그럴싸한 사람은 없었어요
좋았어!
최악의 경우라도 더그마이어와
세레스를 확보할 수 있으면 된다!
그럼 켄시가 기공인으로
교란하는 사이에…
저와 아우라 선배가 컨테이너
차량을 빼앗는다는 걸로 OK?
오늘은 느긋하게
할 수 있을 줄 알았는데…
난 한창 음식 맛보다가
불려나왔다고?
그거 참 불쌍하군…
미안해요!
뭐지?
저쪽에서 났어!
무슨 일이지?
너는…!?
그러니까…실례했습니다!
더그마이어!
다친데는 없어?
보는대로야
나름대로 정중한
대접을 받았었어
그건 그렇고
생각보다 빨랐는걸?
켄시 덕분에 말이다
걱정을 끼쳐서
정말 죄송합니다!
무사하면 그걸로 됐다!
플로라 숙모와
합류할 때까지
당분간 여기서 참아다오
네!
그럼 가자, 캐이어!
조금만 더 있으면 되니까…
잘 된 것 같네
세레스…
무사해서 다행이야!
하즈키!
있지, 와우
부탁할 게 있는데…
혹시…?
세레스를 도망치게
할 의논인가?
라샤라 님!?
어느틈에?
나 참, 이 바보는 무슨
생각을 하고 있는 거야?
외교 문제로 확대될
가능성이 있다!
괜찮겠지
난 상관 없다
이대로 데리고 돌아가면
저 여자애는
그냥으로는 안 끝난다
세레스도 미묘한 입장이
되는 건 틀림없다…
의외의 대사…
라샤라 님…!
나도 도깨비는 아니다
세레스는 켄시에게
잘 대해준 것 같으니까 말이다
라샤라 님…
게다가…
어차피 곤란한 건, 플로라
숙모님이니까 문제 없다!
세레스와 하즈키는
행방불명!
알았지?
라샤라 님?
제게는 슈리폰 왕녀로서의
입장이 있습니다만…
안 그런가? 리치아…
교회는 나라끼리 결정한 일에는
개입이 불가능한 것이 원칙
난 아무 것도 못 봤어!
뭐야?
뭐야…
가장 어려운 상대가
상당히 이해가 좋지 않은가…
하즈키라는 애한테
상당히 동정했었으니까요
이봐, 리치아…!
부탁드립니다
아우라 님…
켄시?
세레스도
저와 마찬가지입니다
성기사라는 모르는 세계에
내던져져서 괴로워하고 있어요…
그러니까…!
아니…
연상 킬러의 시선이군…
적은 인원수로 벌인
탈환작전이니까
나도 내 역할을 다하는데
필사적이어서
아무 것도 몰랐다!
아우라 님…
그럼 서두르자!
플로라 숙모가
오기 전에 말이다
라샤라, 무슨 나쁜
계획을 꾸미고 있구나…
나쁜 계획?
전투로 한창 혼잡할 때에
세레스가 사라졌다던가…
…같은 거
외교 문제가 된다구요?
하보니와는
어디까지나 남성 성기사에게
최대한의 편의를 도모해주기 위해
도적의 침입을
용납했을 뿐…
게다가 저쪽 감시자도
어디선가 바꿔치기했던 도적인걸…
뭐, 어떻게든
되지 않을까?
ED - [Destino]
Song by Alchemy+
You say 氣付いているの
You say 넌 알고 있니
巡り合わせた 意味さえすべてを
우연히 만난 그 모든 의미조차
I promise to
あの空の向こう側へと
저 하늘 건너편으로
今も まだ 聞こえてる
지금도 아직 들려오네
君の果てなき愛も
너의 끝없는 사랑도
今はただ 運命の無情を
지금은 그저 운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있지
'Cause of you
もう 行きなさい
이제 가도록 해
信じていいから ねぇ
믿어도 되니까 말야
何處にいても 想いを浮かって
어디 있어도 추억을 떠올리며
경무대회다!
경무대회!
내기를 해서
잔뜩 벌어주겠어!
다음 회!
이세계의 성기사 이야기!
다음 회 : 경무대회
뭐? 켄시가 단도직입적
으로 나온다고?
다음 회 : 경무대회
이거 위험한걸…